( موسيقى سمسمية )
بلدى بلدى
بلدى
ارضى عرضى
ولدى
بلدى بلدى      بلدى
ارضى عرضى
ولدى
ياغل الدنيا اللى في قلبى
ع الاستعمار
ياجثة اخويا اللى قبره
تصرخ بالتار
ياغل الدنيا اللى في قلبى
ع الاستعمار
ياجثة اخويا اللى في قبره
تصرخ بالتار
صرخة بتنادينا
اشرف شئ لينا
صرخة تنادينا
نحرر اراضينا من سوريا لسينا خللوا
خللوا الكفاح دوار
بلدى بلدى       بلدى
ارضى عرضى     ولدى
بلدى بلدى
بلدى
ارضى عرضى     ولدى
ياغل الدنيا اللى في قلبى
ع الاستعمار
ياجثة اخويا اللى في قبره
تصرخ بالتار
ياغل الدنيا اللى في قلبى ع الاستعمار
ياجثة اخويا اللى في قبره تصرخ بالتار
صرخة تنادينا     اشرف شئ لينا
نحرر اراضينا من سوريا لسينا خللوا
خللوا الكفاح دوار
بلدى بلدى   بلدى
ارضى عرضى     ولدى